Sen bir pisliksin, Thom.
Bak Celia, tutkularımızın peşinden gitmeliyiz;
...senin robotik alanın var, ben de
sadece uzayda harika olmak istiyorum.
Neden robot elimden
korktuğunu kabul etmiyorsun?
Korkmuyorum- sadece...
...tamam! Peki!
Korkuyorum! Kabuslarımda dev
robotik ölüm pençeleri tarafından...
...kovalanıyorum...
"Kırk yıl sonra"
Her neyse, Thom. Aramız bitti.
Robotun hafızası senkronize edildi ve kilitlendi!
Bu oldukça ürkütücü.
Aşağıda olman gerekmez mi?
Dün gece konuşmanızı duydum.
Benim suçum değil, biliyorsun.
Hazır mısın?
Tabii ki hazırsın, sen bir rock yıldızısın.
Durum nasıl görünüyor, Barley?
Yaklaşık on dakikamız olmalı...
Mükemmel.
Bir dakikaya başlıyoruz! Tüm sistemler hazır!
Evet sen, git!
Git! Kıçlarınızı kaldırın! Hadi hadi hadi!
Bayılıyorum! Hadi, git!
Güzel.
Endişelenecek bir şey yok.
Thom.
İşte orada.
Şimdi.
Onu seviyorsun.
O senin tutkun!
Ona nazik ol.
Dürüst ol! Şey- nazik ol.
Ona aşkın ne olduğunu hatırlat.
...ve, başla!
Hafıza üzerine yazma devam ediyor!
Sen bir pisliksin, Thom!
Ah- Pardon! Pardon.
Bak Celia.
Tutkularımızın peşinden gitmeliyiz.
Senin robotik alanın var...
...ve ben sadece uzayda harika olmak istiyorum.
Tamam, geliyorlar. İki dakika kaldı!
Hızlan, Thom!
Vivacissimo!
Neden robot elimden korktuğunu
kabul etmiyorsun?
Dinle Celia, gençtim...
...ve bir salaktım.
Ama bu dünyayı yok etmek
için bir sebep değil.
Neden böyle yapıyor?
Bunu zaten denedik!
İptal edin!
Kes!
Haaaaay!
Hayıııır!
Kalbimi kırdın.
Biliyorum.
Beni dünyada unuttun.
Seni ezmeliyim.
Ben-
Özür dilerim.
Güzel doğaçlama.
Benim suçum değil!
Bu sefer.
Sette sessizlik!
Zamanımız doldu!
Hadi!
AAAAAAAAH!
Hafıza üzerine yazma, %90.
Kaptan! İptal etmeliyiz!
Dünya değişti, Celia...
...belki biz de değişebiliriz.
Hafıza üzerine yazma tamamlandı!
Biliyor musun.
Bundan çıkarılacak bir ders var.
Daha kötü olabilirdi.